**隐私政策**

本隐私政策适用于由Yile Wu（以下简称“服务提供商”）作为免费服务创建的移动设备TravelCost应用程序（以下简称“应用程序”）。本服务是按“AS IS”使用的。

**信息收集和使用**

当您下载和使用应用程序时，应用程序会收集信息。这些信息可能包括如下信息

*   您设备的互联网协议地址（如IP地址）
*   您访问的应用程序页面，您访问的时间和日期，在这些页面上花费的时间
*   花在申请上的时间
*   您在移动设备上使用的操作系统

该应用程序不会收集有关您的移动设备位置的精确信息。

应用程序收集您设备的位置，帮助服务提供商确定您的大致地理位置，并以以下方式加以利用：
*   地理位置服务：服务提供商利用位置数据提供个性化内容、相关推荐和基于位置的服务等功能。
*   分析和改进：聚合和匿名位置数据有助于服务提供商分析用户行为，识别趋势，并改进应用程序的整体性能和功能。
*   第三方服务：服务提供商可能会定期向外部服务传输匿名位置数据。这些服务帮助他们增强应用程序并优化他们的产品。

服务提供商可能会使用您提供的信息不时与您联系，向您提供重要信息、所需通知和营销推广。

为了获得更好的体验，在使用应用程序时，服务提供商可能会要求您向我们提供某些个人身份信息。服务提供商请求的信息将由其保留，并按本隐私政策所述使用。

**第三方数据**

只有聚合的匿名数据才会定期传输到外部服务，以帮助服务提供商改进应用程序及其服务。服务提供商可能会通过本隐私声明中所述的方式与第三方共享您的信息。

服务提供者可能披露用户提供和自动收集的信息：

*   法律要求的，如遵守传票或类似的法律程序；
*   当他们真诚地相信披露信息对于保护他们的权利、保护您或他人的安全、调查欺诈或响应政府要求是必要的；
*   与代表其工作的受信任的服务提供商，没有独立使用我们向他们披露的信息，并同意遵守本隐私声明中规定的规则。

**选择退出的权利**

您可以通过卸载应用程序轻松地停止所有信息收集。您可以使用作为移动设备的一部分或通过移动应用程序市场或网络提供的标准卸载过程。

**数据保留策略**

服务提供商将在您使用本应用程序期间以及之后的合理时间内保留用户提供的数据。如果您希望他们删除您通过应用程序提供的用户提供的数据，请通过xyq036436@163.com与他们联系，他们将在合理的时间内回复。

**儿童**

服务提供商不得使用应用程序故意向13岁以下儿童征求数据或向其推销。

服务提供者不会故意收集儿童的个人身份信息。服务提供商鼓励所有儿童不要通过应用程序和/或服务提交任何个人身份信息。服务提供商鼓励父母和法定监护人监控其子女的互联网使用情况，并通过指示其子女在未经其许可的情况下绝不通过应用程序和/或服务提供个人身份信息来帮助执行本政策。如果您有理由相信儿童已通过应用程序和/或服务向服务提供商提供了个人身份信息，请联系服务提供商（xyq036436@163.com），以便他们能够采取必要的行动。您还必须年满16岁才能同意在您所在的国家/地区处理您的个人身份信息（在某些国家/地区，我们可能允许您的父母或监护人代表您这样做）。

**隐私**

服务提供商关注保护您的信息的机密性。服务提供者提供物理、电子和程序保障，以保护服务提供者处理和维护的信息。

**政策更改**

本隐私政策可因任何原因不时更新。服务提供商将通过使用新的隐私政策更新此页面来通知您隐私政策的任何更改。如有任何更改，建议您定期查阅本隐私政策，继续使用即视为同意所有更改。

本隐私政策自2025-05-22起生效

**同意政策**

通过使用本应用程序，您即同意按照本隐私政策和我们修订的隐私政策中规定的方式处理您的信息。

**联系我们**

如果您在使用应用程序时对隐私有任何疑问，或对实践有任何疑问，请通过电子邮件xyq036436@163.com与服务提供商联系。
